[音乐]一件事需要更长的时间
从点a到点b进行比较
伦敦到纽约大约需要八个小时
如果没有飞机，您将需要两天多的时间才能穿越
世界上最快的船在大西洋上
如果没有飞机，您将无法拜访您的朋友和亲戚
经常居住在其他国家或什至在其他大洲的人
您想要依靠互联网来
与您亲爱的人保持联系，您将永远不会经历那一刻
当您尝试在番茄和橙汁之间进行选择时会感到恐慌
与此同时，空姐和飞机的一半似乎都在凝视
你没有飞机也会影响你的饮食
但不是很认真，没有运送太多的食物
乘飞机到世界的大多数产品中，只有0.16％
来自国外的冷藏船专用冷藏船旅行或
普通船上的冷藏集装箱
[音乐]仍然人们会开始吃更多
当地的食物，这将是当地的好选择
商业时令食品也将变得更受欢迎
如果没有，这将有益于您的健康旅游
飞机很多人会在他们的飞机内旅行
仅仅因为他们的休假时间不足以得到本国
到任何遥远的地方出国旅行都将成为一件事情
令人难忘的人们将比现在更多地开始珍惜这样的旅行
没有外国游客，许多国家将失去主要国家之一
没有飞机的收入来源就不会有
各种各样的鲜花和花店
您通常会看到本地植物，没有什么太奇特的
例如，在英国售出的鲜花中约有80％
来自荷兰，但荷兰又有花
从埃塞俄比亚肯尼亚和其他国家/地区空运鸟类
不必提防不要与
没有飞机的飞机不会有这样的飞机
如果有跳伞飞行，特技飞行或航空模型运动
没有飞机，您将不必无休止地等待
安全检查处的线将您半成品的瓶子扔掉
倒水或将笔记本电脑从随身携带中取出进行检查
如果没有飞机，国际业务就不会这样做
当然，感谢视频会议
现在可以开会而无需花费大量时间在铝制管中
但是人们仍然喜欢面对面地谈判
并亲自查看他们乘火车或火车旅行所购买的商品
拜访海外合作伙伴肯定会拖慢全球业务发展的步伐
很多人可能会羡慕鸟类，体育界也会有一些
结构性变化国际比赛将会发生
比现在少得多的方式只是想像一下要花多长时间
运动队从非洲到达澳大利亚
还是从欧洲到美国通过海路走，嘿，我刚刚成立了一家新的远洋班轮公司
并把它叫做汤姆·克鲁斯
您将永远不会听到穿制服的人问您鸡肉或
钓鱼，如果没有飞机，你将看不到云
上方或从高处看我们的星球的样子
30000英尺（不含飞机）需要花费很多时间
您的包裹，尤其是国际包裹
不会有快速送货的选择，这可能会使您在线上购物
购物少一些令人兴奋的外国乐队音乐会和世界巡回演唱会
表演者最多可达到几个
乘坐火车或轮船到最远的地方需要几周的时间
所有的机场都不会有4万个
这意味着广阔的区域将被用于其他目的
亲眼看看世界上最大的机场
沙特阿拉伯地区国王福特国际机场
分布在超过300平方英里的区域
这是纽约市的规模，不会有这样的职业
飞行员空姐机场工作人员飞机修理工
工程师和装配工从事航空旅行行业的6550万人
如果没有的话，现在会有其他工作
您将没有机会品尝的飞机
飞机食品，无论您喜欢与否，救援行动都将花费更长的时间
如果没有的话有时会来不及
人们不会得到飞机的航拍照片
惊人的自然奇观城镇
您不会知道在行李传送带上等待行李箱是什么
出现只是为了发现它已经丢失了你
没有机会在免税的纪念品上浪费钱
喝一杯时会存储或错过航班
现在，在机场咖啡厅喝咖啡时，空气会很明亮
这些天飞机变得更清洁
排放最常见的温室气体之一的二氧化碳负荷
有机会环游世界
人们将不得不发明新的或开发已经存在的
运输，例如高速火车或
超快船是当前世界上最快的火车
上海的磁悬浮列车达到每小时267英里的速度
最快的客运轮渡可以每小时67英里的速度行驶
但是如果没有飞机，这仍然不是极限，我们的世界将会变得缓慢而
可能不那么令人兴奋，但是如果人们建造了高速
真空火车反而这些未来派运输车会拉锁
穿过这样的密封管内没有空气的隧道，将有非常低的
气压和火车将通过它们
几乎没有或没有空气阻力或摩擦
从理论上讲，这将有助于真空火车达到令人难以置信的速度
每小时四千到五千英里
从纽约到巴黎大约需要一个小时
而且您将花费不到一个小时的时间从悉尼前往新加坡
有恐惧症的人将能够旅行更多并且不会感到压力
除非他们患有幽闭恐惧症，然后
另一方面，所有的赌注都没有了
有足够的时间在真空火车上小睡片刻
您的旅程甚至太短，无法看电影
除非是环游世界，否则如果您沿着赤道旅行
您将有时间去看几部大片，因为您的旅程会
乘坐真空火车需要六个多小时，而您不会
有机会欣赏窗外的景色
您所看到的一切将是隧道的黑暗墙面模糊的过去
真空火车将比传统类型的火车产生更少的污染
运输它们的二氧化碳排放量将低于
传统的高速火车，时速为250英里
他们将拥有普通汽车二氧化碳排放量的一半左右
比短距离飞机飞行少四倍
使用真空火车时，铁轨和火车之间不会有摩擦
本身就意味着噪音要比我们少
说如果可以乘飞机到办公室，飞机就会产生
训练您不仅可以在另一个城市或国家工作
但是即使在另一个大洲，您的通勤也要花一个小时左右
与人们在大城市上班的时间不同
在世界的另一端度过一个周末是很平常的事情
随着水下隧道的建设，人们将无事可做
但是研究海底也许我们会再探索更多
比地球上最神秘的地方的百分之五
另一方面，这种探索可能会造成海洋污染
人们在修建隧道的同时也会闯入和平
水下世界并打扰其居民
火车将使人们跨越海洋的速度比他们更快
这些天唯一的选择可能是
相对较慢的船只和飞机快但不够
真空隧道的建设也将改变干旱地区的面貌
人们将不得不钻山打平山丘
排水沼泽，您会得到与高速火车不同的想法
真空火车将能够运输任何距离的货物
并以惊人的速度赚钱，换掉它太昂贵了
全力以赴，所以我们只保留飞机并制造出更好的飞机
如果可以的话